К какой линии принадлежит точка:
1. Определяем в какой области находится точка
2. Выбираем все узлы в ближайшем радиусе (r = 0.75 от длины максимального отрезка)
3. Находим все отрезки этих узлов
4. Определяем к какому отрезку ближе всего линия
5. Определяем с какой стороны к линии находится точка
	в зависимости двухсторонняя улица или нет выбираем узел соответственно

Маршрут:
Если точки в одной области считаем склеено
Если точки в соседних областях считаем склеено
Если точка не в соседних областях считаем через ключевые точки